Repository: tarosky/taro-events
Catalog: languages/taro-events-*.po
Languages: ja

source: Events
ja: イベント

source: Event categories
ja: イベントカテゴリー

source: Event types
ja: イベント種別

source: Accepting
ja: 受付中

source: Opening
ja: 開催中

source: Finished
ja: 開催終了

source: Event status
ja: イベントステータス

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Do not specify
ja: 指定しない

source: Events Setting
ja: イベント設定

source: Autoloader is missing. Did you ran composer install?
ja: オートローダーが見つかりません。composer install は行いましたか?

source: Basic
ja: 基本設定

source: Name
ja: 名称

source: Description
ja: 説明

source: Not specified
ja: 指定なし

source: The event is scheduled to happen
ja: イベントは開催される予定です

source: The event has been canceled
ja: イベントはキャンセルされました

source: The event has been moved from in-person attendance to online attendance
ja: イベントは対面からオンラインへ変更されました

source: The event has been postponed to a later date, but the date isn't known yet
ja: イベントは延期されましたが、日付はまだ未定です

source: The event has been rescheduled to a later date
ja: イベントは後日に延期されました

source: Date
ja: 日付

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: Reception start date
ja: 受付開始日

source: Reception end date
ja: 受付終了日

source: Location
ja: 場所

source: Offline event
ja: オフラインイベント

source: If this event is offline, please check the box.
ja: オフラインイベントの場合は、チェックを入れてください。

source: Location name
ja: 会場名

source: The name of the venue.
ja: 会場の名前。

source: Location address
ja: 会場住所

source: The detailed address of the venue.
ja: 会場の詳細な住所。

source: Online event
ja: オンラインイベント

source: If this event is online, please check the box.
ja: オンラインイベントの場合は、チェックを入れてください。

source: Location URL
ja: 会場 URL

source: The URL of the online event, where people can join.
ja: ユーザーが参加できるオンラインイベントの URL。

source: Offers
ja: 申し込み

source: Availability
ja: 利用状況

source: In stock
ja: 受付中

source: Sold out
ja: 受付終了

source: Pre order
ja: 受付前

source: Price
ja: 価格

source: The lowest available price available for your tickets, including service charges and fees.
ja: サービス料や手数料などを含むチケットの最低価格。

source: Currency
ja: 通貨

source: The 3-letter
ja: 半角3文字

source: ISO 4217 currency code
ja: ISO 4217 通貨コード

source: Varid from
ja: チケット発売開始日時

source: The date and time when tickets go on sale (only required on date-restricted offers).
ja: チケットが発売される日時（期間限定販売の場合のみ必要）

source: The URL of a page providing the ability to buy tickets.
ja: チケットを購入できるページの URL。

source: Organizer
ja: 主催者

source: Type
ja: 種別

source: Organization
ja: 組織

source: Person
ja: 個人

source: The person or organization that is hosting the event.
ja: イベントを主催している個人または組織。

source: The event host's domain URL.
ja: イベント主催者の URL。
